# {ИмяПанелиОтчетов}.АвтоматическаяФорма

> Sources: 1С — документация 1С:Предприятие.Элемент, версия `10.0`
> Raw: [reportpanelname-automaticform-ru-dab3682c930d-c134c764f6a9b105](../../raw/text-10.0/reportpanelname-automaticform-ru-dab3682c930d-c134c764f6a9b105.md)
> Updated: 2026-10-05

Версия: `10.0`.

Роль: Порождаемый тип XBSL.

Владелец: ReportPanelName.

Имена для поиска: `{ИмяПанелиОтчетов}.АвтоматическаяФорма`, `ReportPanelName.AutomaticForm`, `{ИмяРазработчика}::{ИмяПроекта}::{ИмяПодсистемы}::{ИмяПанелиОтчетов}.АвтоматическаяФорма`, `DeveloperName::ProjectName::SubsystemName::ReportPanelName.AutomaticForm`.

## Обзор

Автоматически создаваемая форма панели отчетов.

## Документированный контракт и примеры

`{ИмяРазработчика}::{ИмяПроекта}::{ИмяПодсистемы}::{ИмяПанелиОтчетов}.АвтоматическаяФорма` `Доступность: Клиент`

Автоматически создаваемая форма панели отчетов.

Данная форма содержит компонент [ПросмотрОтчета](reportviewer-ru-d85f8623e59a.md), в который выведен отчет [ИмяОтчета](../stdlib/reportname-ru-dddf4439f713.md).

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Компонент](component-ru-bad1c84be995.md), [Объект](../stdlib/object-ru-9e351f286699.md), [Форма<ResultType>](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ФормаОтчета<ИмяПанелиОтчетов>](reportform-ru-a6c5b64077dc.md)

---

## Конструкторы

### {ИмяПанелиОтчетов}.АвтоматическаяФорма

`Версия 10.0 и выше`

`Доступность: Клиент`

```
@ИменованныеПараметры
ИмяПанелиОтчетов.АвтоматическаяФорма(
  Видимость: Авто|Булево,
  Доступность: Авто|Булево,
  ТолькоЧтение: Авто|Булево,
  ВыравниваниеВГруппеПоВертикали: Авто|ВыравниваниеПоВертикали,
  ВыравниваниеВГруппеПоГоризонтали: Авто|ВыравниваниеПоГоризонтали,
  ВесПриРастягивании: Авто|Число,
  Высота: Авто|Число,
  Ширина: Авто|Число,
  ШиринаВКолонках: Авто|ШиринаВКолонках,
  МаксимальнаяВысота: Авто|Число,
  МаксимальнаяШирина: Авто|Число,
  МинимальнаяВысота: Авто|Число,
  МинимальнаяШирина: Авто|Число,
  РастягиватьПоВертикали: Авто|Булево,
  РастягиватьПоГоризонтали: Авто|Булево,
  ПриПеретаскивании: (Компонент, СобытиеПриПеретаскивании)->ничто,
  ПриНаведении: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  ПриПотереНаведения: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  Заголовок: Авто|Строка,
  SeoОписание: Авто|Строка,
  СпособОткрытия: Авто|СпособОткрытияФормы,
  ОтступПоВертикали: Авто|РазмерОтступа,
  ОтступПоГоризонтали: Авто|РазмерОтступа,
  Содержимое: ШаблонФормы?,
  ОсновнаяКоманда: Команда?,
  КомандыСоздания: Команда|ГруппаКомандногоИнтерфейса|?,
  ОбычныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ДополнительныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ПодсказкиПриПервомОткрытии: ПоследовательностьОбучающихПодсказок?,
  ПовторноеИспользованиеФормы: Авто|Булево,
  ЗаписыватьВИсториюРаботыПользователяПриОткрытии: Авто|Булево,
  ВажностьИзбранногоПользователя: Авто|ВажностьИзбранногоПользователя,
  Отчет: {ИмяПанелиОтчетов}?)
```

---

## Свойства

### Report

`Версия 9.0 и ниже`

> **Исторический контракт:** верхняя граница версии 9.0; не используйте этот член для 10.0.


`Доступность: Клиент`

```
Report: {ИмяПанелиОтчетов}
```

Свойство было перенесено в системное свойство.

---

### РассчитаннаяМодифицированность

`Доступность: Клиент` `ТолькоЧтение`

```
РассчитаннаяМодифицированность: Булево
```

---

### СобственнаяМодифицированность

`Доступность: Клиент`

```
СобственнаяМодифицированность: Булево
```

---

## Методы

### Открыть

`Версия 10.0 и выше`

`Доступность: Клиент` `Статический`

```
@ИменованныеПараметры
Открыть(
  Видимость: Авто|Булево,
  Доступность: Авто|Булево,
  ТолькоЧтение: Авто|Булево,
  ВыравниваниеВГруппеПоВертикали: Авто|ВыравниваниеПоВертикали,
  ВыравниваниеВГруппеПоГоризонтали: Авто|ВыравниваниеПоГоризонтали,
  ВесПриРастягивании: Авто|Число,
  Высота: Авто|Число,
  Ширина: Авто|Число,
  ШиринаВКолонках: Авто|ШиринаВКолонках,
  МаксимальнаяВысота: Авто|Число,
  МаксимальнаяШирина: Авто|Число,
  МинимальнаяВысота: Авто|Число,
  МинимальнаяШирина: Авто|Число,
  РастягиватьПоВертикали: Авто|Булево,
  РастягиватьПоГоризонтали: Авто|Булево,
  ПриПеретаскивании: (Компонент, СобытиеПриПеретаскивании)->ничто,
  ПриНаведении: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  ПриПотереНаведения: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  Заголовок: Авто|Строка,
  SeoОписание: Авто|Строка,
  СпособОткрытия: Авто|СпособОткрытияФормы,
  ОтступПоВертикали: Авто|РазмерОтступа,
  ОтступПоГоризонтали: Авто|РазмерОтступа,
  Содержимое: ШаблонФормы?,
  ОсновнаяКоманда: Команда?,
  КомандыСоздания: Команда|ГруппаКомандногоИнтерфейса|?,
  ОбычныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ДополнительныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ПодсказкиПриПервомОткрытии: ПоследовательностьОбучающихПодсказок?,
  ПовторноеИспользованиеФормы: Авто|Булево,
  ЗаписыватьВИсториюРаботыПользователяПриОткрытии: Авто|Булево,
  ВажностьИзбранногоПользователя: Авто|ВажностьИзбранногоПользователя,
  Отчет: {ИмяПанелиОтчетов}?
): Неопределено
```

>

Вызов возможен только с именованными параметрами

**Перегрузка** [Форма::Открыть(): ТипРезультата?](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

---

### Открыть

`Версия 9.0 и ниже`

> **Исторический контракт:** верхняя граница версии 9.0; не используйте этот член для 10.0.


`Доступность: Клиент` `Статический`

```
@ИменованныеПараметры
Открыть(
  Видимость: Авто|Булево,
  Доступность: Авто|Булево,
  ТолькоЧтение: Авто|Булево,
  ВыравниваниеВГруппеПоВертикали: Авто|ВыравниваниеПоВертикали,
  ВыравниваниеВГруппеПоГоризонтали: Авто|ВыравниваниеПоГоризонтали,
  ВесПриРастягивании: Авто|Число,
  Высота: Авто|Число,
  Ширина: Авто|Число,
  ШиринаВКолонках: Авто|ШиринаВКолонках,
  МаксимальнаяВысота: Авто|Число,
  МаксимальнаяШирина: Авто|Число,
  МинимальнаяВысота: Авто|Число,
  МинимальнаяШирина: Авто|Число,
  РастягиватьПоВертикали: Авто|Булево,
  РастягиватьПоГоризонтали: Авто|Булево,
  ПриПеретаскивании: (Компонент, СобытиеПриПеретаскивании)->ничто,
  ПриНаведении: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  ПриПотереНаведения: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  Заголовок: Авто|Строка,
  SeoОписание: Авто|Строка,
  СпособОткрытия: Авто|СпособОткрытияФормы,
  ОтступПоВертикали: Авто|РазмерОтступа,
  ОтступПоГоризонтали: Авто|РазмерОтступа,
  Содержимое: ШаблонФормы?,
  ОсновнаяКоманда: Команда?,
  КомандыСоздания: Команда|ГруппаКомандногоИнтерфейса|?,
  ОбычныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ДополнительныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ПодсказкиПриПервомОткрытии: ПоследовательностьОбучающихПодсказок?,
  ПовторноеИспользованиеФормы: Авто|Булево,
  ЗаписыватьВИсториюРаботыПользователяПриОткрытии: Авто|Булево,
  Report: {ИмяПанелиОтчетов} = Истина
): Неопределено
```

Метод заменен на

[Открыть](reportpanelname-automaticform-ru-dab3682c930d.md)

.

---

### ОткрытьВМодальномОкне

`Версия 10.0 и выше`

`Доступность: Клиент` `Статический`

```
@ИменованныеПараметры
ОткрытьВМодальномОкне(
  Видимость: Авто|Булево,
  Доступность: Авто|Булево,
  ТолькоЧтение: Авто|Булево,
  ВыравниваниеВГруппеПоВертикали: Авто|ВыравниваниеПоВертикали,
  ВыравниваниеВГруппеПоГоризонтали: Авто|ВыравниваниеПоГоризонтали,
  ВесПриРастягивании: Авто|Число,
  Высота: Авто|Число,
  Ширина: Авто|Число,
  ШиринаВКолонках: Авто|ШиринаВКолонках,
  МаксимальнаяВысота: Авто|Число,
  МаксимальнаяШирина: Авто|Число,
  МинимальнаяВысота: Авто|Число,
  МинимальнаяШирина: Авто|Число,
  РастягиватьПоВертикали: Авто|Булево,
  РастягиватьПоГоризонтали: Авто|Булево,
  ПриПеретаскивании: (Компонент, СобытиеПриПеретаскивании)->ничто,
  ПриНаведении: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  ПриПотереНаведения: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  Заголовок: Авто|Строка,
  SeoОписание: Авто|Строка,
  СпособОткрытия: Авто|СпособОткрытияФормы,
  ОтступПоВертикали: Авто|РазмерОтступа,
  ОтступПоГоризонтали: Авто|РазмерОтступа,
  Содержимое: ШаблонФормы?,
  ОсновнаяКоманда: Команда?,
  КомандыСоздания: Команда|ГруппаКомандногоИнтерфейса|?,
  ОбычныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ДополнительныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ПодсказкиПриПервомОткрытии: ПоследовательностьОбучающихПодсказок?,
  ПовторноеИспользованиеФормы: Авто|Булево,
  ЗаписыватьВИсториюРаботыПользователяПриОткрытии: Авто|Булево,
  ВажностьИзбранногоПользователя: Авто|ВажностьИзбранногоПользователя,
  Отчет: {ИмяПанелиОтчетов}?,
  ОжидатьЗакрытия: Булево = Истина
): Неопределено
```

>

Вызов возможен только с именованными параметрами

**Перегрузка** [Форма::ОткрытьВМодальномОкне(ОжидатьЗакрытия: Булево = Истина): ТипРезультата?](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

---

### ОткрытьВМодальномОкне

`Версия 9.0 и ниже`

> **Исторический контракт:** верхняя граница версии 9.0; не используйте этот член для 10.0.


`Доступность: Клиент` `Статический`

```
@ИменованныеПараметры
ОткрытьВМодальномОкне(
  Видимость: Авто|Булево,
  Доступность: Авто|Булево,
  ТолькоЧтение: Авто|Булево,
  ВыравниваниеВГруппеПоВертикали: Авто|ВыравниваниеПоВертикали,
  ВыравниваниеВГруппеПоГоризонтали: Авто|ВыравниваниеПоГоризонтали,
  ВесПриРастягивании: Авто|Число,
  Высота: Авто|Число,
  Ширина: Авто|Число,
  ШиринаВКолонках: Авто|ШиринаВКолонках,
  МаксимальнаяВысота: Авто|Число,
  МаксимальнаяШирина: Авто|Число,
  МинимальнаяВысота: Авто|Число,
  МинимальнаяШирина: Авто|Число,
  РастягиватьПоВертикали: Авто|Булево,
  РастягиватьПоГоризонтали: Авто|Булево,
  ПриПеретаскивании: (Компонент, СобытиеПриПеретаскивании)->ничто,
  ПриНаведении: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  ПриПотереНаведения: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  Заголовок: Авто|Строка,
  SeoОписание: Авто|Строка,
  СпособОткрытия: Авто|СпособОткрытияФормы,
  ОтступПоВертикали: Авто|РазмерОтступа,
  ОтступПоГоризонтали: Авто|РазмерОтступа,
  Содержимое: ШаблонФормы?,
  ОсновнаяКоманда: Команда?,
  КомандыСоздания: Команда|ГруппаКомандногоИнтерфейса|?,
  ОбычныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ДополнительныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ПодсказкиПриПервомОткрытии: ПоследовательностьОбучающихПодсказок?,
  ПовторноеИспользованиеФормы: Авто|Булево,
  ЗаписыватьВИсториюРаботыПользователяПриОткрытии: Авто|Булево,
  Report: {ИмяПанелиОтчетов} = Истина,
  ОжидатьЗакрытия: Булево = Истина
): Неопределено
```

Метод заменен на

[ОткрытьВМодальномОкне](reportpanelname-automaticform-ru-dab3682c930d.md)

.

---

### ОткрытьВоВсплывающемОкне

`Версия 10.0 и выше`

`Доступность: Клиент` `Статический`

```
@ИменованныеПараметры
ОткрытьВоВсплывающемОкне(
  Видимость: Авто|Булево,
  Доступность: Авто|Булево,
  ТолькоЧтение: Авто|Булево,
  ВыравниваниеВГруппеПоВертикали: Авто|ВыравниваниеПоВертикали,
  ВыравниваниеВГруппеПоГоризонтали: Авто|ВыравниваниеПоГоризонтали,
  ВесПриРастягивании: Авто|Число,
  Высота: Авто|Число,
  Ширина: Авто|Число,
  ШиринаВКолонках: Авто|ШиринаВКолонках,
  МаксимальнаяВысота: Авто|Число,
  МаксимальнаяШирина: Авто|Число,
  МинимальнаяВысота: Авто|Число,
  МинимальнаяШирина: Авто|Число,
  РастягиватьПоВертикали: Авто|Булево,
  РастягиватьПоГоризонтали: Авто|Булево,
  ПриПеретаскивании: (Компонент, СобытиеПриПеретаскивании)->ничто,
  ПриНаведении: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  ПриПотереНаведения: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  Заголовок: Авто|Строка,
  SeoОписание: Авто|Строка,
  СпособОткрытия: Авто|СпособОткрытияФормы,
  ОтступПоВертикали: Авто|РазмерОтступа,
  ОтступПоГоризонтали: Авто|РазмерОтступа,
  Содержимое: ШаблонФормы?,
  ОсновнаяКоманда: Команда?,
  КомандыСоздания: Команда|ГруппаКомандногоИнтерфейса|?,
  ОбычныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ДополнительныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ПодсказкиПриПервомОткрытии: ПоследовательностьОбучающихПодсказок?,
  ПовторноеИспользованиеФормы: Авто|Булево,
  ЗаписыватьВИсториюРаботыПользователяПриОткрытии: Авто|Булево,
  ВажностьИзбранногоПользователя: Авто|ВажностьИзбранногоПользователя,
  Отчет: {ИмяПанелиОтчетов}?,
  РасположениеВсплывающегоОкна: Компонент|РасположениеВсплывающегоОкна = Истина,
  ОжидатьЗакрытия: Булево = Истина
): Неопределено
```

>

Вызов возможен только с именованными параметрами

**Перегрузка** [Форма::ОткрытьВоВсплывающемОкне(РасположениеВсплывающегоОкна: Компонент|РасположениеВсплывающегоОкна = РасположениеВсплывающегоОкна.АктивныйКомпонент, ОжидатьЗакрытия: Булево = Истина): ТипРезультата?](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

---

### ОткрытьВоВсплывающемОкне

`Версия 9.0 и ниже`

> **Исторический контракт:** верхняя граница версии 9.0; не используйте этот член для 10.0.


`Доступность: Клиент` `Статический`

```
@ИменованныеПараметры
ОткрытьВоВсплывающемОкне(
  Видимость: Авто|Булево,
  Доступность: Авто|Булево,
  ТолькоЧтение: Авто|Булево,
  ВыравниваниеВГруппеПоВертикали: Авто|ВыравниваниеПоВертикали,
  ВыравниваниеВГруппеПоГоризонтали: Авто|ВыравниваниеПоГоризонтали,
  ВесПриРастягивании: Авто|Число,
  Высота: Авто|Число,
  Ширина: Авто|Число,
  ШиринаВКолонках: Авто|ШиринаВКолонках,
  МаксимальнаяВысота: Авто|Число,
  МаксимальнаяШирина: Авто|Число,
  МинимальнаяВысота: Авто|Число,
  МинимальнаяШирина: Авто|Число,
  РастягиватьПоВертикали: Авто|Булево,
  РастягиватьПоГоризонтали: Авто|Булево,
  ПриПеретаскивании: (Компонент, СобытиеПриПеретаскивании)->ничто,
  ПриНаведении: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  ПриПотереНаведения: (Компонент, СобытиеКомпонента)->ничто,
  Заголовок: Авто|Строка,
  SeoОписание: Авто|Строка,
  СпособОткрытия: Авто|СпособОткрытияФормы,
  ОтступПоВертикали: Авто|РазмерОтступа,
  ОтступПоГоризонтали: Авто|РазмерОтступа,
  Содержимое: ШаблонФормы?,
  ОсновнаяКоманда: Команда?,
  КомандыСоздания: Команда|ГруппаКомандногоИнтерфейса|?,
  ОбычныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ДополнительныеКоманды: ФрагментКомандногоИнтерфейса?,
  ПодсказкиПриПервомОткрытии: ПоследовательностьОбучающихПодсказок?,
  ПовторноеИспользованиеФормы: Авто|Булево,
  ЗаписыватьВИсториюРаботыПользователяПриОткрытии: Авто|Булево,
  Report: {ИмяПанелиОтчетов} = Истина,
  РасположениеВсплывающегоОкна: Компонент|РасположениеВсплывающегоОкна = Истина,
  ОжидатьЗакрытия: Булево = Истина
): Неопределено
```

Метод заменен на

[ОткрытьВоВсплывающемОкне](reportpanelname-automaticform-ru-dab3682c930d.md)

.

---

### ОтслеживатьИзменениеДанных

`Доступность: Клиент`

```
ОтслеживатьИзменениеДанных(
  Компонент: неизвестно,
  ОтслеживатьИзменениеДанных: Булево)
```

---

## Список унаследованных методов

### Компонент

[Активировать](component-ru-bad1c84be995.md)

[ОтключитьОбработчикТаймера](component-ru-bad1c84be995.md)

[ПодключитьОбработчикТаймера](component-ru-bad1c84be995.md)

### Объект

[ВСтроку](../stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

### Форма

[ЕстьВИзбранномПользователя](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

[Закрыть](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

[ЗаписатьВИзбранноеПользователя](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

[ЗапуститьОбучающиеПодсказки](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

[ОстановитьОбучающиеПодсказки](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

[Открыть](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

[ОткрытьВМодальномОкне](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

[ОткрытьВоВсплывающемОкне](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

[ПоказатьСледующуюОбучающуюПодсказку](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

[УдалитьИзИзбранногоПользователя](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

## Список унаследованных свойств

### Компонент

[ВесПриРастягивании](component-ru-bad1c84be995.md), [Видимость](component-ru-bad1c84be995.md), [ВыравниваниеВГруппеПоВертикали](component-ru-bad1c84be995.md), [ВыравниваниеВГруппеПоГоризонтали](component-ru-bad1c84be995.md), [Высота](component-ru-bad1c84be995.md), [Доступность](component-ru-bad1c84be995.md), [ЕстьНаведение](component-ru-bad1c84be995.md), [МаксимальнаяВысота](component-ru-bad1c84be995.md), [МаксимальнаяШирина](component-ru-bad1c84be995.md), [МинимальнаяВысота](component-ru-bad1c84be995.md), [МинимальнаяШирина](component-ru-bad1c84be995.md), [РастягиватьПоВертикали](component-ru-bad1c84be995.md), [РастягиватьПоГоризонтали](component-ru-bad1c84be995.md), [ТолькоЧтение](component-ru-bad1c84be995.md), [Ширина](component-ru-bad1c84be995.md), [ШиринаВКолонках](component-ru-bad1c84be995.md)

### Форма

[SeoОписание](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ВажностьИзбранногоПользователя](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ДополнительныеКоманды](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Заголовок](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Закрыть](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ЗаписыватьВИсториюРаботыПользователяПриОткрытии](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [КомандыСоздания](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Обновить](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ОбычныеКоманды](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ОсновнаяКоманда](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Открыта](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ОтступПоВертикали](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ОтступПоГоризонтали](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ПовторноеИспользованиеФормы](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ПодсказкиПриПервомОткрытии](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Содержимое](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [СпособОткрытия](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

### ФормаОтчета

[Отчет](reportform-ru-a6c5b64077dc.md)

## Список унаследованных событий

### Компонент

[ВесПриРастягивании](component-ru-bad1c84be995.md), [Видимость](component-ru-bad1c84be995.md), [ВыравниваниеВГруппеПоВертикали](component-ru-bad1c84be995.md), [ВыравниваниеВГруппеПоГоризонтали](component-ru-bad1c84be995.md), [Высота](component-ru-bad1c84be995.md), [Доступность](component-ru-bad1c84be995.md), [ЕстьНаведение](component-ru-bad1c84be995.md), [МаксимальнаяВысота](component-ru-bad1c84be995.md), [МаксимальнаяШирина](component-ru-bad1c84be995.md), [МинимальнаяВысота](component-ru-bad1c84be995.md), [МинимальнаяШирина](component-ru-bad1c84be995.md), [РастягиватьПоВертикали](component-ru-bad1c84be995.md), [РастягиватьПоГоризонтали](component-ru-bad1c84be995.md), [ТолькоЧтение](component-ru-bad1c84be995.md), [Ширина](component-ru-bad1c84be995.md), [ШиринаВКолонках](component-ru-bad1c84be995.md)

### Форма

[SeoОписание](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ВажностьИзбранногоПользователя](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ДополнительныеКоманды](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Заголовок](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Закрыть](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ЗаписыватьВИсториюРаботыПользователяПриОткрытии](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [КомандыСоздания](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Обновить](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ОбычныеКоманды](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ОсновнаяКоманда](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Открыта](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ОтступПоВертикали](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ОтступПоГоризонтали](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ПовторноеИспользованиеФормы](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [ПодсказкиПриПервомОткрытии](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [Содержимое](form-ru-89fb5e7eaeb3.md), [СпособОткрытия](form-ru-89fb5e7eaeb3.md)

## See Also

- [Навигатор раздела](../project/overview.md)
- [{ИмяРазработчика}::{ИмяПроекта}::{ИмяПодсистемы} — Пространство имён XBSL: DeveloperName / ProjectName](../stdlib/subsystemname-59b031c3e78f.md)
- [Как устроено приложение Элемента](../project/application-architecture.md)

Оригинал: [{ИмяПанелиОтчетов}.АвтоматическаяФорма](https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/DeveloperName/ProjectName/SubsystemName/ReportPanelName.AutomaticForm_ru/).
